 出差订酒店，单单拿返现，出差人都在用的酒店预订平台，下载APP领取100元返现红包 
　　摘
要：在信息化热潮的影响下，多数企业对信息服务在企业经营中的重要作用已经有了深刻的认识。但是资源的运营却又非其所长，如果让他们自己承担IT系统的开发和维护，既浪费资源又影响运营效率。因此，IT信息服务外包以有效降低成本、增强企业的核心竞争力等优势成了越来越多企业采取的一项重要商业措施。本人在XX网络有限公司进行了为期两个月的实习，通过这次实习我更加了解IT信息服务在企业中的应用，尤其是酒店业的IT信息服务。

　　关键词：信息技术；网站管理；体会心得

　　1 前言

　　对于一名大学生来说，毕业实习是一门必须的课程，又是一个很关键的学习内容，也是一个很好的实践锻炼机会。对于我们来说，大学四年在学校学的都是书本上的知识，而毕业实习是一个给我们在踏入社会正式参加工作之前把理论知识与实际工作联系起来的好机会，毕业实习作为学校为我们安排在校期间最后一次可行性、全面性、总结性的教学实践环节，它既能让我们了解计算机行业的企业信息管理发展水平，信息管理相关工作的工作职能和职责，相关企业的信息管理与信息系统专业相关岗位需求等情况，还能让我们身临其中，参与其中的实际工作项目，以及我们十分缺乏的实际经验都包含在工作项目过程中，通过实习能够更好的完善自己。

　　另外，对于毕业实习来说，还有一个主要目的就是通过实习所学的内容与我们在学校学习的相关理论知识相结合，完善我们的毕业设计，在这过程中，我们还会收集相关资料、了解相关信息管理相关产品的管理和开发等基本技术和发展现状，从而制定毕业设计的设计思路和方法，认真的完成这次毕业实习，为完成毕业设计做好充分准备，也为不久以后的正式工作打下坚实的基础。

　　2 实习单位介绍

　　本次我所实习的单位是XX网络有限公司，该公司创立于2005年底，注册资本1925万元，公司总部设于浙江杭州，到目前为止，公司业务已覆盖全国31个省市自治区，110多个城市，4500多家星级和经济连锁酒店，包括如家快捷酒店和汉庭酒店。 该公司杭州总部分为集团客户部、物流部、研发部、商务拓展部、财务部、产品运营部、人力资源部、采购部、服务中心、订房中心、信息中心。

　　我是在XX公司研发部，研发部内部也分为几个小组，共设有5个小组，分别
是java小组、Web前端开发小组、Window开发组、网络架构组和软件测试小组。Java小组是研发的中心组，主要负责核心产品的开发，目前正在进行XX管理系统EasyOn4.0平台的开发；前端开发小组主要负责前端页面的美工和交互开发；Window开发组目前正在开发短信平台；系统架构小组主要负责数据分析调研和系统架构设计，软件测试小组主要是利用测试工具按照测试方案和流程对研发部开发的产品进行功能和性能测试。我所在的是前端开发小组，主要根据网站网页或者信息系统设计和相关要求制作和维护Web页面，完成页面一些前端特殊动态表现效果。本岗位要求计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，熟悉***X***HTML及CSS，了解JavaScript脚本语言，熟悉主流浏览器的兼容性和各自差别。

　　3 实习主要过程

　　第一周：熟悉XX网络有限公司工作环境；初步了解该企业的组织机构，各组织机构的职能、业务范围以及信息化建设情况等，为进行信息系统调查和信息系统分析打基础，为独立设计管理信息系统作好准备；熟悉公司研发部主要研发工作，认识新同事；了解自己的工作职责、工作内容；

　　第二周：了解基础的前端开发技术xHTML+CSS；熟悉Dreamwaver开发工具和Photoshop软件；能熟练操作开发工具和PS软件，独立写样式；

　　第三周：学习Web前端开发规范，学习JavaScript基本语言规范和Jquery基础知识，了解并掌握几种常见的交互特效，能独立写出特效；了解几种主流浏览器的性能等，在开发中处理浏览器兼容性问题；

　　第四周：进项目组做具体项目，掌握网站或信息系统的开发实施的’基本流程；能独立设计div架构，切图，根据PS稿图规范写样式，解决兼容性问题。

　　4 实习主要内容

　　在实习期间，我都能够遵守工作纪律，不迟到早退。刚进公司那一星期，先是了解公司情况，然后基本都在自学阶段，先熟练开发工具的软件操作，熟悉样式设计的基本知识，通过一个实际的团购网页的样式设计进行练习，在这过程中，还得学会PS切片对图片进行切图，慢慢的熟悉以后，看着自己的做的页面在IE浏览器呈现的时候，很有成就感。然而，当把自己做好的作品给指导老师看的时候才发现，前端设计不是这么简单，还得考虑浏览器兼容性，并不是所有用户都用IE浏览器，随着互联网的飞速发展，就单看IE浏览器都有好几个版本，从IE6.0到IE9.0，用户都有，做互联网不单单

　　是做给一个用户，不考虑全部用户，那也至少得考虑绝大部分用户，作为前端开发人员，应充分考虑网站浏览器兼容器。我在浏览器兼容性，花了大量时间查看资料，了解到现在主流的浏览器是火狐浏览器，它的市场占有率最大，火狐还有一个很好的插件工具Firebug可帮助开发人员测试制作网站。浏览器兼容主要体现在代码方面，我们有以下几种方法处理其兼容性问题：1、利用!Important，但这个方法功能有限，目前只针对IE6的兼容；2、利用CSS
Hack方法，这个方法得熟悉各个浏览器的代码写法；3、使用IE专用的条件注释写不同的CSS文件。后来，公司刚好做如家快捷酒店的无线官网，我才真正进入项目组，开始网站开发项目。创建完整的网站是一个系统工程，有一定的系统流程。首先要明确网站的定位，清楚建立站点的目标定位，即要提供什么样的服务；第二是收集整理信息和素材，具体包括文本内容素材和艺术内容素材等；第三是规划网站栏目结构，合理地组织站点结构，能够加快对站点的设计，提高工作效率，节省工作时间，同时要注意目录的层次不宜太深，一般不超过三层；第四设计页面方案，网页设计包括Logo、标准色彩、字体和布局等；第五是制作页面，我们前端开发小组也就从这部分开始做，制作页面是一个复杂而细致的过程，一定要按照先大后小、先简单后复杂的顺序制作，制作页面时候要灵活运用模板，这样可以大大提高制作效率；接着是实现后台功能，这个需要开发动态功能模块；最后是网站的测试与发布，在将网站内容上传到服务器之前，应先在本地站点进行完整的测试，以保证页面外观和效果、链接和页面下载时间与设计相同。

　　5 实习中的主要收获和体会

　　本次一个月的实习期间，我深深体会到团队合作的重要性，尤其是我们这样一个项目组里面，一个项目的开发人员就是一个团队，这应该是一个统一和谐的整体，能不能很好的运行发展，很大程度上看有木有一支团结合作的人才队伍，有没有凝聚力。在项目开发时，如果一个开发人员偷懒，会导致整个项目拖沓，无法按进度完成项目。一个团队的领导也很重要，一个好的领导者，会根据团队成员各自的优势安排任务，以使团队每个成员发挥其最大能。这次实习为我提供了与众不同的学习方法和学习机会，让我从传统的被动受学转为主动求学，从死记硬背的学习模式中脱离出来，转为在实践中学习，增强了领悟、创新和推断能力。掌握自学的方法，学会条理、耐心的处理和完成任务。思考方式逐渐成熟，逻辑性逐渐规范明确。看着自己的慢慢成长，学到的东西是终身受益。

　　实习已经结束，回顾这一个月，其中的酸甜苦辣只有自己知道。每天都要早起挤公交，来回公交车上都要花近3个小时，成为标准的上班一族。另外当进入项目组，接手一份工作，就代表要承担起这份工作的责任，不会做，就要想办法去解决，无论遇到什

　　么困难都得自己去克服，完不成的自己加班也要完成，因为那是一份责任。
1、本网站内容及图片来源于读者投稿，本网站无法甄别是否为投稿用户创作以及文章的准确性,本站尊重并保护知识产权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果我们转载的作品侵犯了您的权利,请在一个月内通知我们并将本侵权页面网址发送邮件到tousu@zhuna.cn，我们会及时做删除处理。2、支付成功后，若无法下载，请扫码二维码联系客服，我们会及时为您处理。文章下载： 《前端实习报告范文.doc》将本文的Word文档下载到电脑，请使用最新版的WORD和WPS软件打开，如发现文档不全可以发邮件到tousu@zhuna.cn申请处理。手机号验证码
{{goods_cart.name}}
￥{{goods_cart.money}}{{goods_cart.unit}}
请使用微信扫描二维码支付恭喜您，支付成功开通知识VIP,免费下载
{{item.name}}

{{item.money}}{{item.unit}}不推荐，单价高文档下载： 无限制复制粘贴： 无限制纯净浏览： 无广告身份标识：VIP会员如开通VIP或下载有问题，请联系客服（18388119738）友情连接:   趣出差  
 网站地图  
住哪美食 
本网站内容及图片来源于读者投稿，本网站无法甄别是否为投稿用户创作以及文章的准确性,本站尊重并保护知识产权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果我们转载的作品侵犯了您的权利,请在一个月内通知我们并将本侵权页面网址发送邮件到tousu@zhuna.cn，我们会及时做删除处理。